Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2022-11-18·BRO·Printed.xliff
Languages: zh_hans

# BRR·124 | Unwinding Clock | Card Text | Paragraph 1
source: Untap all artifacts you control during each other player's untap step.
zh_hans: 于每位其他牌手的重置步骤中，重置所有由你操控的神器。

# BRR·125 | Well of Lost Dreams | Card Name
source: Well of Lost Dreams
zh_hans: 迷梦深井

# BRR·125 | Well of Lost Dreams | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever you gain life, you may pay {X}, where X is less than or equal to the amount of life you gained. If you do, draw X cards.
zh_hans: 每当你获得生命时，你可以支付{X}，X须等于或小于你所获得的生命数量。若你如此作，则抓X张牌。

# BRR·126 | Wurmcoil Engine | Card Name
source: Wurmcoil Engine
zh_hans: 亚龙卷引擎

# BRR·126 | Wurmcoil Engine | Card Text | Paragraph 1
source: Deathtouch, lifelink
zh_hans: 死触，系命

# BRR·126 | Wurmcoil Engine | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME dies, create a 3/3 colorless Phyrexian Wurm artifact creature token with deathtouch and a 3/3 colorless Phyrexian Wurm artifact creature token with lifelink.
zh_hans: 当亚龙卷引擎死去时，派出一个3/3无色，具死触异能的非瑞人／亚龙衍生神器生物，和一个3/3无色，具系命异能的非瑞人／亚龙衍生神器生物。
